شكرا
يوم طلاق سعيد
.هذا ليس شيئًا هاما
.لابد أن يكون كذلك
عندما مررت بيومي، أخذت
.الأولاد إلى ديزني لاند
لا أشعر بـ" ماترهورن" حقا
حاول اعتبار الأمر كفرصة
الآن، أحاول أن أتذكر ارتداء السراويل
اعتقدتُّ أنني سوف أرتاح
أنا و "سارة" وافقنا على البقاء معًا
.حتى ذهب هنري إلى الكلية
علمت بقدوم هذا منذ عامين
ما الذي أردت فعله دائمًا؟
.الرقص، أو لعب كرة القدم ، لست صعب الإرضاء
أحاول مساعدتك يا جون
اشتريت كتاب لمساعدة النفس لكن العامل
.وضعه في حقيبة ورقية بنيّة. لا يمكنني فتحها
من أنا؟
أعتقد أن السؤال الأفضل
"مَن تريد أن تغدو عليه؟"
عندما أعرف سأخبرك
انبطحوا الآن
انبطحوا
من هو مدير البنك؟
.هيا ، تحركي، هيا
املئيها، الآن
اسرعي
تراجع الآن
ستايسي" أأنت بخير؟" -
أتريد الموت؟ -
لا
ابق صامتًا
هيا
..لكن صراحة
هل عشتُ فعلا؟
الحياة دائمًا مجرد شيء حدث لي
قابلتُ فتاة وأحببتها
أصبحت حاملا، فتركت الكلية وحصلت على عمل
.لكنني لم أفكر في المستقبل
.ولم أدفع نفسي لأكون أي شيء
..هذه السرقة المصرفية
.انها اكثر شيء مثير حدث لي
.منذ سنوات
أهذا محزن؟ لأنّه  يبدو محزنا
إذا نهضت مجددًا سأقتلك
مفهوم؟
اسمع! لست في موقع يخول لك بالحكم
حياتك لم تتمّ كما أردت، صحيح؟
ما لم تكن تريد أن تكون لصّ بنوك
.في هذه الحالة ، أنت تعيش الحلم
..أقول
ما هو حلمي؟
.الشرطة ، ضع السلاح
ضع هذا السلاح
!انبطح
..كنتَ
غبيًا؟
.شجاعا
!هذه سيارة رائعة
أعتقد أنّ عليّ تولي الأمر منك
... سوف تسرق سيارتي
التي تعطلت قبل مبنين؟
ربما آخذك في جولة أيضًا
الضابطة " تشن "، جاهزة للخدمة
أحب ذلك اليوم
عيد الميلاد و"التطهير" في يوم واحد
.هذه هديتي الأولى
"صباخ الخير " بوت
صباح الخير يا سيدي -
هل قلت انك تستطيع التحدث؟ -
يُستحسَن أن تصلي لأنني لست المسؤول عنك
.لأنني سوف أجعل حياتك جحيماً حياً
.سيدي  ، سأكون مسروراً أن تكون مدربي
رباني أبي لأخوض المخاطر
بكل قدراتي،  وسيخيب أمله
إذا فشلت في القيام بذلك
.بعد أن انضممت إلى الخدمة
..أبوك
.قائد بوزارة الداخلية، أجل، سيدي
نداء الأسماء بعد 10 دقائق
ستجعلني أفعلها هكذا؟
منصب المحقق ليس لك بعد
وأصغر ضابط مدرب وأصغر محقق
.سيجعلونني أرتقي في السلم الوظيفي
لكن إذا لم تستطيعي تحمل منافسة صغيرة
رجاءً، قد نشأت مع أربعة أشقاء في غرفتي نوم
سوف أكون عند خط النهاية قبل
أن تدركي بداية المسابقة
أين تذهب  "بوت"؟
،غرفة خلع الملابس
ثم لنداء الاسماء؟
.لا  ، يجب أن تقدم نفسك للنقيب أولاً
!إنه تقليد
. بالقاعة، أعلى السلالم
أجل، شكرًا
أيمكنني مساعدتك؟
الضابط " جون نولان" جاهز للخدمة؟
هل خُدعت أيها الضابط "نولان"؟
لا يا سيدتي
.ملفك يربكني، ضابط نولان
.جامعة " بنسلفانيا" تدرس القانون
.ثمّ 20 عاما في البناء
. درجاتك مرتفعة في الأكاديمية
.أنت بالتأكيد لديك أخلاقيات العمل
مستوى الكوليسترول هذا لم
.أره في متدرب من قبل
أحب الريادة
هل تعتقد أن هذه مزحة؟
لا يا سيدتي
جئتُ لأعمل ولن أخذلكِ
سوف نرى
.نداء الاسماء بعد خمس دقائق
!وقائد المراقبة متشدد
"ضابط " نولان
كنت لأركض
اجلسوا
لدينا دماء جديدة هذا الصباح
والبعض حان تاريخ انتهاء صلاحيته
انهض
بعد ستة أشهر معًا في الأكاديمية
! حصلت على حق التواجد هنا
لكن يجب عليك إثبات نفسك لتبقى
طريقة عملنا مهمة
البروتوكول والتقليد هما المعدن المصقول
.منه كل شرطيّ في هذه المدينة
مفهوم؟ -
أجل، سيدي -
اجلس
. حان وقت مباراة ضباط التدريب
..المتسابقون هم
لوسي تشن" مجتهدة وقامت بأول"
اعتقال لها قبل القدوم للخدمة
"ليجاسي جاكسون ويست"
الذي حطّم أرقام أبيه في الأكاديمية
.و " جون نولان " الذي وُلد قبل موت الملهى
..والفائزون هم
" الضابط " برادفورد
حصلت على براعتنا
ضابط "لوبيز" حصلت على تراثنا
بقي الضابط "بيشوب" ليرافق
متدربا عمره 40 عاما
اسمعوني،  هذا يومكم الأول
لا تدعوه يكون الأخير
انسوا الأكاديمية
.واصغوا للضباط المسؤولين عنكم
سيعلمونكم طريقة العمل كما ينبغي
هذا هو الامر
توخّوا الحذر
ضابط " بيشوب" أريد التحدث لمتدربك
أجل، سيدي
أتستمتع بمغامرتك الصغيرة؟
أجل، سيدي -
لا يهمني ذلك -
. لا أحبك ، ضابط نولان
.ليس بسبب ضغينة
أكره ما تفعله بسبب أزمة منتصف العمر
شرطة لوس أنجلوس ليست مكانًا لتجد فيه نفسك
وأعتقد أنه إذا نجحت
سيأتيني كُثر في منتصف العمر يبحثون عن
.الطعام، والصلاة، والحب ليجدوا ضالتهم
وهذا سيؤدي إلى مقتل رجالي
انصرف
ماذا أراد قائد المراقبة؟
يتمنى لي الحظ
هذه العلاقة ستكون بدايتها سيئة إذا كذبت علي
أرى أنّ الرقيب "غراي" لا يرحب بي
.في هذا القسم
لأنك كبير في السن؟
.لا يهمني عمرك ، ضابط نولان
أريد أن أعرف اذا كنت ستعرقل
ترقيتي كقائدة للشرطة
لا يا سيدتي -
قبل ستة أشهر ، حزمت  اغراضي
في " يو هول" وجئت لأصبح شرطيًا
عليّ العمل أسرع مرتين وأشدّ بـ 3 مرات
!اذا سأجعلك تبدو جيداً
تبالغ بالمشاركة
قِيل لي أنّ الرفقاء بينهم رابطة خاصة
! لسنا رفقاء
.هذا متجرك ، لا تسميها سيارة
.إنه المكان الذي تعمل فيه
.أولا تتفقد الخارج بحثًا عن أضرار
تبحث عن خدوش، أي شيء تسجله
هل ترك المشتبه به أي شيء؟
مال؟
مخدرات؟
براز؟
لماذا لا تدون ملاحظات؟
أتظنّني منبهرا لاحضارك مجرم في طريقك؟
تحقق من سلامة سلاح
!تحقق من أنه فارغ
لدينا شريط شرطة، ومشاعل،  وحواجز
"أنت تسهّل وظيفتي ، ضابط  " ويست
اختبار كاميرا الجسد -
"ضابط " لوسي تشن -
"ضابط " نولان -
ماذا تفعل؟
أتفقدها
.الآن ، نحن  داخل السيارة
سجل الدخول إلى الحاسوب -
.ضع رقمنا التسلسلي -
اختبر الأضواء وصفارات الإنذار -
.أخيرًا، تفقد نفسك
ستخرج للشارع بسلاح نشيط
.ولا تعرف ما سيحدث بعد ذلك
" 7-آدم" 15
،نزاع عائلي
"ويست سيمور"
يحتوي العنوان على تاريخ مكالمات منزلية
عُلم
كيف سنفعل هذا؟
أرني ما لديك
الشرطة ، افتحوا الباب
سيدي، وردتنا مكالمة عن حدوث نزاع
أأنت بخير يا سيدتي؟
إنها بخير -
! يجب عليك المغادرة
تحاول ممارسة المصارعة؟
ماذا؟
اعتدت ممارسة المصارعة في الكلية
.أرى البلاستيك يخرج من أسفل ردائك
كانت صديقتي تكرهني عندما أتصارع
كان بؤسي معديًا، أتفهم ذلك؟
أجل يمكنني نصحك إذا أردت
ربما سيكون ذلك أفضل
لو لم تسمع الزوجة ، صحيح؟
الشرطة
سيدتي، وردتنا مكالمة عن عملية سطو محتملة
لم أتصل بأحد
راقبها -
عُلم -
لماذا تريدين أن تكوني شرطية؟
هذا سؤال مخادع؟
تريدنني أن أدربك ، أريد أن أعرف
.لماذا أنت في هذه السيارة
..أبواي أطباء نفسيين
فقضيت طفولتي أتحدث عن مشاعري
تم اطلاق النار عليَّ
أين أنت؟
ماذا؟
أنزف حتى الموت -
.يجب عليك طلب المساعدة
أين أنت؟
الآن، أنا ميت
إنه خطؤك -
اخرجي -
ماذا؟
اخرجي وسيري
يمكنك العودة عندما تعرفين مكانك
خضتُّ هذه المحادثة مرات كثيرة
.والنتيجة هي نفسها دائمًا
عندما يضربك، وجهي تهما
إذا لم تفعلي، سيقتلك في النهاية
أسأت الفهم، زوجي يبدو عدوانيا
معظم الوقت، يكون رائعًا وعطوفًا
أدفعه لكي يُظهر ما يريده أكثر
لا يمكنك اخراج ما بها بعد أن تدفعك -
هي مَن تبدأ -
هذه الفتاة لديها مزاج مجنون
ماذا تعني؟
أنها تضربك؟
لا ، بل تعرف أفضل من ذلك
أأنت بخير هنا؟
أجل
ماذا تعتقدين؟
سوف نعود
لأوضّح الأمر
تتسللين إلى المنازل لممارسة الجنس
لا لسرقتها؟
أجل
.هذا خاطيء
لا يمكننا إلا اتهامهم
.بالتعدي على ممتلكات الغير
هناك أدلة على السطو
لم يأخذوا أي شيء -
.استحمّت -
بناء على المادة " 459"، تُتهم بسرقة الماء
هذا نهج جديد
شكرًا لك سيدتي
..أود أن أقول إنني أفضل متدرب في تاريخ
هل يمارسون الجنس في متجرنا؟
تبًا
لا تفعلوا هذا
أتعرفين أين أنت الآن ، ضابطة " تشن"؟
لا؟
.فأنهي قصتك
لماذا أصبحت شرطية؟
!سأفعلها لك
اردت اغضاب ابويك لأنهما جعلاك تمرّين
.بتجربة علم عاطفية
!  لدي سؤال لكم
هل نشأتم بمكان للبلهاء؟
لا تفعلوا هذا معي
ألست بارعا؟
أخبره أنّ مهاجر مثله يجعل
.الأمريكان مثلك صورتهم سيئة
إذا كان الأمر متروكًا لي لأعدتهم بالمنجنيق
ضابط " تشن" هل لي بكلمة؟
هل ترينني رجلا يعني ما يقوله؟
أجل، سيدي -
هل أبدو متراخيا؟ -
لا سيدي -
"كل شيء مجرد اختبار ، ضابط " تشن
وفشلت أيضًا
أعلم بمَ تفكرين
هل كانت تلك العنصرية العارضة اختبارًا
أم هذه إسبانية؟
للأسف، لا يمكنك معرفة ذلك
هيا
تعتقد أنك ذكي
هل تعتقد أنني لا أعرف ماذا تفعل؟
ذهبت إلى جامعة هارفارد
!الفاتيكان
.سيدي!  عليك الهدوء
لا يمكنك الاختباء مني
سوف أذهب إلى الخزانة وأنظر من الزجاج
إذًا ماذا نفعل؟ -
نهديء الوضع -
لِمَ لا تخبرني ما هي المشكلة؟
وحيد القرن يسخر مني
رائع  ! يمكننا مساعدتك في ذلك
!لتترك السيارة
لا  ، أنت تحاول خداعي -
لا -
أنت لا تريدني أن أجده
.سيدي ، يمكنني التعامل معه
هذا ما تدربنا لنفعله
لتترك السيارة
وصفه لي كي نجده
تماما -
أجل ، انزل -
ضع العصا
رائع
ما اسمك؟
أحضره ايها المتدرب
.رجاءً، عليك أن تدعني أذهب
!أنت لا تعرف ماذا تفعل
يجب أن أجده
! مرحبا بك في الاعتقال
هو يحتاجني
مَن يحتاجك؟
"لوكاس"
.لا أستطيع إيجاده
!رجاءً ، دعني
"مرحبًا ، هذا الضابط " بيشوب
.أجل سيدتي، أنا مع زوجك الآن
من هو لوكاس؟
سيدي ، أين ولدك؟
تركته في السيارة لدقيقة
أخذه وحيد القرن
تلك السيارة ستصبح فرنا
علينا إيجاد وحيد القرن هذا
لابد أنّ هناك طريقة أفضل لفعل ذلك
.ثمّة منطاد وست سيارات في العمل
!لا يوجد أي حيل في الدورية
هل نحن موقنون أن الفتى ما زال في السيارة؟
! آمل ألا يحدث ذلك
"أوشكت على "90
.علينا إيجاد هذا الفتى
. ادع ألا نجده
!رؤية طفل ميت يغيّرك
سيارة " كورولا " رمادية، هناك
سيارة خاطئة
لا
هيا
حسنا
هيا ، استيقظ
هيا
سنجد أمّك، هيا
.امي ،أبي
أجل، سنجدهم
سنجدهم  لأجلك
لا يزال قلبي ينبض
هل تشعر بالرضا عن نفسك؟
أيجب عليّ؟ -
توقفت عن التفكير -
ظلت تحاول فتح باب السيارة
.حتى بعد أن عرفت أنه كان مُغلقًا
استخدمت الأداة الغير مناسبة لكسر النافذة
تلك الثواني الضائعة لم تكن مهمة هذه المرة
.لكن ربما ستهمّ في المستقبل
.فاحتفل بالنصر
.لكن لتعرف أنّ أمامك عمل ستفعله
مفهوم
هل أنت مُرهق، أيها الشرطي نولان؟
لا، سيدتي -
...جيد، لأن لدينا -
خمس ساعات متبقية في عملنا
أول يوم تشتري أنت تشتري
حسناً، ما الذي ترغبي به؟ -
فاجئني -
وسيتم الحكم على زوقك
إذاً كيف كان صباح الجميع؟
تحظون بالمرح بعد؟
أعتقد أن أحدهم بحاجة لعناق
لا تجرؤ
ما الخطب؟
ضابط التدريب خاصتها يقوم بعمل تدريبات إختبار وقت
ليخيفها -
ذلك عملهم، صحيح؟ -
يدخلوا بداخل عقولنا
إستفزازنا، يروا كيف يكون رد فعلنا
الأمر ليس شخصي، فقط إستديري
وتوصلي ما أمر ضابط التدريب خاصتك
تجعل الأمر يبدو سهلاً -
سهل جداً -
حقاً؟
أعتقد أنك تعلم
ما ترغب به ضابط تدريبك
كيف يمضي يومك، أنجيلا؟
لأني أنقذت طفل
على الأرجح سيتم عمل الأوراق غداً
أنت لطيف جداً لمحاولة إستفزازي
أحاول؟ إنها بالفعل كذلك
كما أنك تزعجيها
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
طالما أردت أن أكون محقق منذ طفولتي
تاليا أرادت وضع صخرة بالأعلى
وذلك يزعجك
في نفس الوقت، إنها تعلم قدرتها لتكون مرتزقة
تساعدك لأنها لديها إحساس أخلاقي
متطور يقف في طريقها
أصمت -
حسناً، لا أعلم لما
مصممين على الخروج من الدورية
إنه حيث يوجد كل المرح
أنت لم تنسى الصلصة الساخنة، أليس كذلك، بوت؟
هل يوجد به لحم؟
لا؟
معك 7 أدم-15 عائد إلى 1401 ويست سيكامور
الموقف تصاعد
أخبرتك أننا سنعود
إفتح، الشرطة
تعال هنا
نولان، إحذر
ليس بدون القفازات
لا، كارول
إبقى معي، حسناً؟ -
معك 7 أدم 15 -
إهدأ، إهدأ فحسب، طلب وحدة إسعاف إلى 1401 ويست سيكامور
من أجل ذكر يعاني من جروح متعددة -
إبقى هاديء، حسناً؟ -
إهدأ فحسب، ستكون بخير
إبقى معي
أنت بخير؟
أيها الشرطي نولان؟
هل أنت بخير؟
أجل
...الزوج لمح بأن الزوجة تضايقه، لكن
لم أعمل على ذلك
أسوأ ما يمكنك فعله هو عدم العمل
عليك أن تثق بحدسك
حتى إن أخبرتك أنك على خطأ
أنت بخير، أيها الشرطي نولان؟
أعتقد أن الأمر كان جاد هناك
أجل، سيدي، أنا بخير -
جيد -
لما لا تبدأ بالعمل الورقي
بينما أتحدث لضابط تدريبك
أجل، سيدي
كيف أبلى؟
لقد دخل مباشرة برغم وجود سكين
جيد له
لكن ليس جيد لنا
تعلمي لما الشباب أفضل متدربين، أيتها الشرطية بيشوب؟
لأن الأطفال لا يعلموا أي شيء
في عمر 40؟
يعتقدوا أنهم يعرفون كل شيء
يتم تدريبهم مثل تغيير حاوية نفط
الإحتمالات هي، لن يحدث ذلك قبل مأساة
لليوم الأول
اليوم الأول
ترغب بالتحدث بالأمر؟
لا
لقد شعرت به يموت
رجل كنت أتحدث له للتو
وإعتقدت أني كنت جاهز
لكن لا أعتقد أن هناك أي شيء
يمكنه تجهيزك لذلك
لقد رأيت أول جثة عندما كنت في العاشرة
أبي أخذني للمشرحة
سحب درج وكان هناك طفل في الثامنة عشر
مات بسبب الأوكسي
تلك تربية مثيرة للجدل
معذرة، ألم يضعك والديك
في علاج نفسي في نفس العمل؟ -
كانا يحاولان تعليمي مهارات نسخ -
أجل، كذلك أبي
عمله هو عدسات التكبير
إنه يكشف كل شيء
خصوصاً الأجزاء التي تحاول الإختفاء
حسناً، تفضل -
شكراً لك -
هل أحضر لكم أي شيء آخر؟
ليس الآن، شكراً
لم أرى شارة حقيقية من قبل
حسناً، لقد كانت ودودة فحسب
أنت تعاني حقاً
لأنها قامت عملياً بدعوتك
أنا بخير
أنصت لي
ما حدث لم يكن خطأك
ذلك الشخص ما كان سيعترف
أن إمرأة تبرحه ضرباً
ما كان ليهم إن قلت أي شيء لبيشوب
...وإن
إن قالت أي شيء مختلف
كانت لتكون على خطأ
شكراً لك
على الرحب
إنها ساعة الكارويكي
الأول جاكسون ولوسي
أخبرني مرة أخرى لما لا يمكننا الخروج للفطور؟
لأن أحدهم من المركز ربما يرانا
شهرين من التسلل
سيخرج من النافذة
أجل
أتمنى لو لم نكن سريين جداً
هذا لطيف إن أردت الإستقرار
لكني أواعدك من أجل هذا المظهر
من الجيد معرفة أن علاقتنا
تعتمد على منزل ضيف
زميل غرفتي
إنه لا يعتمد على ذلك بالكامل
أعني، أنت وسيم نوعاً ما
ومخالف للقواعد يثيرني
لن يكون إن إكتشف الرقيب جراي الأمر
حسناً، لن أخبره، ماذا عنك؟
أنا جاد، ذلك الشخص يتقصدني
أنظر، هكذا عرقلة جديدة لك
لكنه أمر طبيعي لي
أنت جديد الآن لكن بعد 13 شهر
ستكون خبير والشرطة ستعاملك
...كأحد الرفاق، لكني
لابد وأن أثبت نفسي لكل شرطي أعمل معه
عادل كفاية
سنجعل الأمر تحت المراقبة
لا أرغب بالإخفاق فحسب
أنا أيضاً
حسناً، حسناً، إهدأوا
وصلني مقطع مزعج، لم أرى شيء بتلك الفظاعة
لذا جهزوا أنفسكم
أعطني ثانية
هكذا العاب رياضية
لم يتم مشاهدتها من قبل في شرطة إل إيه
هل ذلك غزال يرتدي الأزرق؟
أم ديناصور من زمن منسي؟
الآن سنرى الشرطي شان يقوم بعرقلة ناجحة
حسناً، إنتهى المرح
هذا بولو لأجل السيد لانس سيلبي
الذي خالف شروط إطلاقها البارحة
بمعدل من 1 إلى 10
هذا الشخص يحقق 12
قضى بعض العقوبة لمحاولة القتل بطرقة مخلب
لذا من يمسك به في الشارع
...سيصافحه جدياً
ودوري الكرة في عطلة يوم الأحد
ذلك كل شيء، إحذروا هناك
ما الذي تفعله؟ -
أبحث بخصوص المطلوب الذي ذكره جراي -
عثرت على مشاركين معروفين في منطقة دوريتنا
داريوس نويان
نحن لسنا محققين، أيها الشرطي نولان
لا، لكن أعتقد أن المحقق نقطة ضرورية
بالطريق للرئاسة
لقد قررت عقوبتك
هل ستخبرني بما تكون؟
سأريك شخص ما
أيها الشبح؟
لا، لا، إنتظر دقيقة
أنت، هذا تحرش
ماذا؟ لا، إنها خدمة عملاء
أشبه لبرنامج تردد
لأجل تجار المخدرات
فتشيه، بوت
إستدر تجاه الحائط
أجبريني...بوت
إرفعي يديك، شين
لا تجعليه يتغلب عليك
أنت موقوف
ذلك كان عقابي؟
أجل، بالإضافة يمكنني معرفة أنه يمكنك تدبر أمورك
هل هناك مشكلة، أيها الشرطي؟
هل هذا ناديك الرياضي؟
هل ترى الرجل بالجوار؟ -
لقد مر المحققين البارحة -
أخبرتهم أني لم أرى سيلبي حتى قبل هروبه
كما تعلم، لقد قمت ببناء كل شيء
من القصور لمنازل خارجية
لكن لم أرى فاصل طاقة
موضوع بجانب أنبوب مياه
أنت متأكد بعدم معرفتك بموقع سيلبي
عندما تروي القصة في الحجز
ربما ترغب أن تتغاضى عن الجزء
المتعلق بركل مؤخرتك عن طريق فتاة
أنت؟ أنت؟
دعه يذهب، هيا
أنت بخير هناك
حقاً
إيزابيل؟
أتركه وحاله -
...إيزابيل -
إنه أنا
أنا تيم
لا بأس
...لقد كنت أحاول العثور عليك
للتأكد أنك بخير
هل أنت بخير؟ -
أنا على ما يرام -
أنا على ما يرام، إبتعد عني
أرغب بتقديم المساعدة فحسب
ترغب بمساعدتي؟ -
أجل -
أعطني كل نقودك
ماذا؟ -
أعطني مالك -
يا إلهي، سأجعلك في إعادة التأهيل
لا أحتاج إعادة التأهيل
هيا
رجاءاً
ما الذي ترغب مني أن أفعله مع هذا الشخص؟
دعيه يذهب
هيا بنا
ما الذي حدث للتو؟
تلك كانت زوجتي
لم أراها من عام تقريباً
لن أخبر أي شخص
أنت مُحق لن تفعلي
إيفاد 7 أدم 15، طلب وحدة إضافية
لمقابلتنا في 1350 شارع بيلفيو
موقع ممكن للمطلوب المشتبه به
نحن في الطريق
معك 7 أدم 19 سنقوم بالرد
معك 7 أدم 19، إنتبه
نحن نبتعد خمس دقائق
ذلك عنوان سيلبي
حسناً، سنتجهز في الزقاق بالخلف
في حال حاول سيلبي الرب
وبيشوب ونولن إتصلوا
ذلك رجلنا، سيلبي
قدمي الإيفاد، دعم ومركبة جوية
معك 7 أدم 19، يظهر لنا المشتبه به
بحاجة للدعم ومركبة جوية
لقد نالوا منه
لا، لا، لا، إنتظري هنا حتى نخرجهم من تلك السيارة
شرطة لوس أنجلوس
إبتعدوا من السيارة وأظهروا يديكم
هل توجد مشكلة، أيها الشرطي؟
سيكون هناك مشكلة إن لم تظهروا أيديكم
الآن
معك 7 أدم 19
سقط الشرطي، تم إطلاق النيران
في الزقاق لبيلفيو وكلينتون
أكرر، لقد سقط شرطي
رجاءاً، أرسلوا المساعدة مباشرة
لا تقلقي بشأني، قومي بالرد
أنت بخير؟
أجل، قم بتغطيتي، سأقيده
نولان، إنتظر
أنت بخير؟ -
لا، لقد تعرضت لإطلاق النار -
نالي منه، بوت
إذهبي
عندما يحدث هذا سنحظى بمحادثة
بخصوص الركض، أين سيلبي؟
لقد ذهب خلال الزقاق
يتجه المشتبه به للشمال
تجاه مساكن شارع كلينتون
يصل 7 أدم 07 للمكان
أيها الشرطي ويست، أخرج سلاحك وقم بتغطيتي
تباً، تعال وواجه المشتبه به
إنهض
أنت؟ أنت؟
النجدة
سيلبي؟ -
سأقتلها -
أسقطه، أسقط السكين -
أصمت -
ليس عليك فعل هذا -
لقد أطلقت النار على شرطي، لكن يبدو أنك أثرت غضبه
لم تُصبح قاتل بعد
تراجع -
لا يمكنني فعل ذلك -
الآن -
أنظر، سيلبي، نحن في هذه اللحظة معاً، حسناً؟
ما يحدث بعدها سيغير حياتنا
أنظر، لقد أصبحت شرطي لمساعدة الناس وليس قتلهم
لكن إن آذيتها
سأضغط على الزناد وستموت
سأرى وجهك في كل مرة أغلق عيناي
لكنك لن ترى أي شيء بعدها
هاهو ما سنفعله
سأخفض سلاحي وستدعها تذهب، حسناً؟
بهدوء وبساطة
أخفض السكين، بهدوء وبساطة
ستدعها تذهب
...أنا أخفض
الوجه للأسفل
الوجه للأسفل، ضع يديك خلف ظهرك
قم بالإستدعاء، أيها الشرطي نولان
المشتبه به محتجز، الكود 4
كيف حال تيم؟
لقد خرج من الجراحة
أيها الشرطي نولان؟
سمعت أنك تركت شريكتك
كدت أن تتسبب بمقتلها
ترى، كنت أعلم أن أزمة منتصف العمر لديك
ستجعل قومي في خطر
لقد إنتهيت، أيها الشرطي نولان
أيها الرقيب جراي؟ -
لقد قلت إذهب للبيت -
لقد أردت مقابلتي
نولان كان يحاول إنقاذ زميلين له
لا يهم، لقد ترك شريكته
أنت تخبرني أنه ليس مطلوب في أول يوم له
سيأخذ حذره بدرجة كبيرة لإثبات نفسه
هل تقولي أن هذا خطأي؟
ما أقوله أنه يستحق فرصة
لما؟ لأنك قمت بتكليفه هنا؟
أجل، لقد سمعت
المتدرب الذي لم يرغب به أحد سواك
أعتقد أن هناك قيمة بوجود متدرب بوجهة النظر تلك
تم إنقاذ أرواح اليوم بسبب ذلك
إنصرف
لقد كنت مُحق
لقد أتيت هنا للبحث عن التجديد
لم أفهم ما يعنيه كوني شرطي
إنه يتطلب تضحية
أعلم بأمرك ونولان
وقد كنت مُحقة لإبقاءه سر
لكنك مُخطئة للإستمرار بالأمر
سيصنفك
لا يهم كم أنت جيدة
ومدى إجتهادك في العمل
أنهي الأمور قبل فوات الأوان
أطلب القوة عندما تشعر بالضعف
إن لم يكن لديك المطلوب في الشوارع
فأنت لست شرطي
تجمد مرة أخرى وسينتهي أمرك
سأطب أبيك وأخبره بنفسي
إعتقدت أني أصبحت شخص آخر
للقيام بهذا العمل، أن ما كنت عليه لم يكن جيد كفاية
لقد كنت على خطأ
لقد إكتسبت مكاني هنا
ولن أغادر
تعلم لما أقوم بهذا العمل، أيها الشرطي نولان؟
لأنك رجل إجتماعي؟
لا
عملي هو مهمتي
ولدي مسئولية لحمايته
من الذين لا يستحقون
أتفهم ذلك -
جيد -
إذاً عليك أن تتفهم أني سأزعجك وأهينك
في كل فرصة سانحة من أجل أن تختار
هذا المسعى المضلل
وإن كان هذا العمل مهمتي؟
حينها لن يكون لأي مما أفعله أهمية
أنا آسف
ستتركني مرة أخرى؟
لا
إذاً نحن بخير
حسناً، لنبدأ
الشرطي برادفورد سيخرج
من العناية المركزة اليوم
...إن كان لديكم وقت بعد عملكم
أنا متأكدة أنه لن يقدره
اليوم، كل يوم نبدأ من جديد
لأن لا يمكننا التأثير على الماضي
لكن بالتأكيد يمكننا صنع إختلاف اليوم
حسناً
كان هناك سرقة سيارة ليلة البارحة في ويسترن وويلشاير
الوصف يوافق الطاقم الذي نطارده
لذا علينا مطاردتهم بذكاء
لوبيز وويست، أرغب أن تعيشوا في ذلك المكان اليوم
...لكي يبحث نولان وبيشوب بأمر السرقة